<!-- chunk: 27/30 | age_range: 불명확 | chars: 5182 -->
# 우리 아이 발달에 도움을 주는 보육·교육

지역   분류       어린이집명                   주소                  전화번호
온천3동어린이집      동래구 아시아드대로220번길 34 (온천3동)    051-502-3085
국공립    온천보라어린이집        동래구 금강로151번가길 8 (온천1동)      051-552-1310
동래구
한마음어린이집         동래구 명안로78번길 9 (명장1동)       051-524-0014
사회복지
양덕어린이집           동래구 여고로 46 (사직3동)        051-504-7930
법인
당감복지관             부산진구 당감서로 16
051-897-8028
나리어린이집          (당감동, 당감종합사회복지관)
부산                           부산진구 백양관문로77번길 140
국공립      보현어린이집                                    051-893-5035
진구                            (개금동, 개금종합사회복지관)
부산진구사회복지관           부산진구 복지로 117-12
051-894-8487
어린이집          (개금동, 부산진구종합사회복지관)
북구 금곡대로616번길 10-9
YMCA어린이집                                   051-361-5656
(금곡동, 동원종합사회복지관)
e편한세상
북구 상학로 36 관리동(만덕동)        051-989-2021
금정산어린이집
가온누리어린이집        북구 만덕1로104번가길 37 (만덕동)      051-338-0027
금창초등어린이집         북구 효열로235번길 14 (금곡동)       051-361-9918
북구 만덕대로155번길 86-9
국공립     남산정어린이집                                    051-338-8205
(덕천동, 남산정종합사회복지관)
북구
북구 백양대로 1136 구포동,
반도유보라어린이집                                   051-341-2547
리버파크반도유보라아파트
화명푸르지오              북구 산성로 28
051-711-0994
헤리센트어린이집        (화명동, 화명푸르지오헤리센트)
화명유림어린이집       북구 화명대로 110 (화명동, 화명유림아파트)   051-363-9933
북구 금곡대로 166
화명어린이집                                    051-332-4453
(화명동, 화명롯데캐슬카이저 아파트)
민간     제일행복한어린이집        북구 만덕3로16번길 67 (덕천동)       051-334-6730
사상구 가야대로196번길 51
다누림어린이집                                    051-315-8383
(학장동, 다누리센터)
사상구 모라로 110번길 129
사상구   국공립      모라어린이집                                    051-302-8912
(모라동, 모라종합사회복지관)
사상구 모라로192번길 20-33
민들레어린이집                                    051-305-3223
(모라동, 백양종합사회복지관)
동신어린이집        서구 망양로193번길 63 (동대신동2가)     051-243-8756
국공립
서구            천마어린이집         서구 천해로13번길 58 (남부민동)       051-246-3779
법인단체   부민교회어린이집       서구 임시수도기념로 11-10 (부민동2가)     051-257-2577
센텀비스타동원1차          수영구 수영로 754, 관리동
051-752-3221
수영구   국공립      어린이집          (민락동, 센텀비스타동원1차아파트)
수아 & 영이 어린이집     수영구 광안로35번길 9 (광안동)        051-761-5111
우리 아이 성장발달
지역    분류      어린이집명                   주소                  전화번호
연제구롯데캐슬             연제구 황령산로 615
051-851-5375
골드포레어린이집           롯데캐슬골드포레아파트
비스타동원어린이집     연제구 연제로 30 (연산동, 비스타동원)      010-7387-3591   02
우리 아이 발달이
연산더샵어린이집       연제구 연수로 130 (연산동, 연산더샵)      051-932-0011
연제구   국공립    연산복지관어린이집             연제구 봉수로 17           051-864-8363
걱정이세요?
연제구연아어린이집       연제구 토곡남로20번길 9 (연산동)        051-759-6128
연제구예랑어린이집      연제구 과정로132번길 44-1 (연산동)      051-751-1063
연제롯데캐슬             연제구 월드컵대로 55                           03
051-853-1880
발달지연 시 찾아갈 수
앤데시앙어린이집         (연산동, 연제롯데캐슬앤데시앙)
삼진어린이집          영도구 산정길 138 (신선동3가)       051-413-5008
영도구   국공립
있는 의료기관
영선어린이집          영도구 향토길 22 (영선동4가)         051-416-4963
해운대구 아랫반송로1번길 15
YMCA어린이집                                  051-544-8010
(반송동, 반송종합사회복지관)
해운대구 해운대로161번길 12
동부꿈나무어린이집                                   051-784-7588
우리 아이 발달에
해운대                          (재송동, 센텀동부센트레빌아파트)
국공립
구                               해운대구 해운대로 663
비스타동원어린이집                                   051-747-7333
도움을 주는 재활치료
(우동, 해운대비스타동원아파트)
해운대구 삼어로133번나길 17
센텀트루엘어린이집                                   051-921-0922
(반여동, 센텀트루엘아파트)
* 출처 : 임신육아종합포털 아이사랑 홈페이지(http://www.childcare.go.kr/)   05
우리 아이 발달에
도움을 주는 보육·교육
② 장애아전문어린이집
지역    분류       어린이집명                   주소                  전화번호
사회복지
장애등록이
금정구           꿈사랑어린이집          금정구 서금로25번길 10 (서동)       051-526-9752
법인
기장군   민간       소망어린이집         기장군 기장읍 배산로 60 (서부리)       051-724-1615   필요하신가요?
사회복지
유니어린이집         남구 동명로118번길 84 (용호동)       051-611-2428
법인
남구
민간       아띠어린이집         남구 석포로127번길 97 (대연동)       051-625-9309   07
동래구   민간       밝은어린이집      동래구 아시아드대로164번길 8 (사직3동)      051-501-3427
부산    사회복지                    부산진구 백양대로136번길 37 -20                     사람들
향기어린이집                                    051-895-2345
진구     법인                            (당감동)

지역   분류       어린이집명                   주소                  전화번호
샘터어린이집          북구 시랑로114번길 45 (구포동)       051-336-0114
사회복지
법인
북구           한솔어린이집           북구 상학산복길 159 (만덕동)        051-365-3838
민간      공감어린이집         북구 백양대로1064번길 49 (구포동)      051-331-2208
사회복지
사상구          자연아이어린이집         사상구 덕상로72번길 24 (덕포동)       051-302-7792
법인
사회복지
사하구           청솔어린이집         사하구 다대로271번길 30 (장림동)       051-263-0096
법인
사회복지
세림어린이집        수영구 망미번영로16번가길 29 (광안동)      051-757-2260
법인
수영구
민간      장한어린이집          수영구 광일로20번길 38 (광안동)       051-752-0866
부산광역시          연제구 중앙대로1150번길 15, 3층
연제구   국공립                                                051-790-6440
곰두리어린이집       (연산동, 부산광역시장애인종합복지관)
사회복지
중구           보현어린이집         중구 흑교로31번길 34-1 (부평동4가)     051-244-3362
법인
해운대   사회복지
다솔어린이집        해운대구 재반로84번길 96-8 (재송동)      051-784-8768
구     법인
* 출처 : 임신육아종합포털 아이사랑 홈페이지(http://www.childcare.go.kr/)
여기서, 잠깐! 어린이집 입소 대기 신청방법
‘임신육아종합포털 아이사랑’ 홈페이지(http://www.childcare.go.kr/)를 통해 입소 대기
할 수 있습니다.
• 대상범위 : 만 0세~만 5세 취학 전 영·유아(단, 장애아동은 만 12세까지 가능)
• 신청시기 : 연중 수시
• 신청가능 어린이집 : 우선순위를 적용하는 전체 어린이집
(단, 직장 및 부모협동 어린이집 제외)
• 신청어린이집 수 : 재원 중인 영·유아의 경우 2개소, 미재원 중인 영·유아의 경우 3개소
대기 가능
• 장애아통합어린이집 및 장애아전문어린이집 신청 시 유의사항 :
장애인복지카드(등록증), 장애소견이 있는 의사의 진단서 또는 특수교육대상자 진단/
평가 결과통지서를 제출해야 장애아 보육료를 지원받을 수 있습니다